CAHIER DES CHARGES 

Mme Farniente dirigeante de l'agence de voyage "C'est beau de rêver" située en Grèce
souhaite remodeler son vieux site internet afin de le moderniser.
Le site a pour objectif de présenter les locations tout en permettant aux visiteurs d'effectuer leurs réservations 
en ligne, de partager et lire les avis.
Notre équipe graphique a travaillé sur une maquette photoshop téléchargeable sur le lien suivant:

https://drive.google.com/file/d/1sXJBz8yJW3wovG-E5754vmxgrnIFW7NI/view?usp=sharing


Le design du nouveau site devra être conforme à cette maquette.
D'un point de vue technique, les codes html et css devront être valides sur le site w3c.
De plus, le code devra être optimisé pour le référencement et pour le partage sur les réseaux sociaux.
De cette façon nous souhaitons cibler le plus large public possible.


La dirigeante

Mme Farniente